El software a desarrollar consistirá en las modificaciones propuestas por el equipo a un sistema informático existente que hayan trabajado en la materia “Programación N-Capas” u otra materia afín. La cantidad de trabajo que se proponga tiene que ser proporcional a la cantidad de integrantes que tiene el equipo, así también tiene que ser realizable en el tiempo que resta del semestre. Igualmente, se deberá crear un documento donde se detalle lo siguiente:
1. Descripción del sistema informático que crearon, cuál era el objetivo principal, especificar qué tecnologías utilizaron, qué deuda técnica quedó luego de la entrega anterior y qué funcionalidades faltaron implementar.
2. Anexar documentación existente, imágenes ilustrativas, enlace al repositorio de github, board de Jira y cualquier otra información que consideren relevante.
3. Definir la propuesta de modificaciones que se realizarán para mejorar o completar el sistema, especificando quién de los integrantes va a hacer qué parte de la propuesta.